Goku ve Freeza, Namek Gezegeni'nde yalnız kaldılar,
ve gezegen yok olmak üzere.
Bu anı bekliyordum.
İkimizin de doyasıya savaşabileceği o anı.
Hmph, görünüşe göre benimle hesaplaşmak istiyorsun, Freeza,
ne olursa olsun.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Yok Olan Bir Gezegende Kalan İkili! Son Dövüş Başlıyor."
Bulma-san!
G-Gohan-kun...
Gohan-kun, beni böyle tek başıma bekletmenin ne anlamı vardı?
Üzgünüm.
Tam olarak neredeyiz?
Namek Gezegeni'nde değiliz.
Uzay gemisindeydim.
Burada gemiyi göremiyorum.
S-Sen mi...
Neredeyiz biz?
Son!
Piccolo-san!
--Gohan...
--Piccolo-san! Ah, Dende!
Rüya mı görüyorum?
Ah! Bu bir rüya değil!
Görünüşe göre yeniden hayata dönmüşüm.
O zaman, Kuririn-san da mı?
Bilmiyorum.
Evet, sanırım öyle değil.
B-Büyük Reis!
Büyük Reis?
Öyle ya da böyle, birkaç dakika içinde ölmüş olacaksın.
Sen zavallı, acınası yaratık.
Asıl acınası olan sensin.
Sonuçta, sen
iğrenç, maymunsu bir Saiyan piçi tarafından yenileceksin.
Hmph, ne kadar gözü pek davranırsan davran.
Bu gezegenin patlayışını izleyecek olan ben olacağım!
Herkes, burası Dünya gezegeni.
--Dünya mı?!
--Bu olamaz! Nasıl?
Burada ne oldu?
Zamanım kısıtlı ve yakında tekrar çağrılacağım.
Ama ölmeden önce,
size az önce başımıza gelenleri anlatmak istiyorum.
Kakarrot ve Freeza nereye kayboldular?
Yani, Babam hala Namek gezegeninde Freeza ile savaşıyor mu?
Büyük Reis, Namek gezegenine ne olduğunu biliyor musun?
Ne yazık ki, artık Namek'te olup bitenlerin farkında değilim.
O-Olamaz...
Son iyi olacak.
Piccolo-san...
Tabii ki iyi olacak.
P-Piccolo-san...
Baba...
Son-kun, sakın ölme.
Son...
Baba!!
Hmph! Bir maymuna kaybedecek değilim!
Sıradan bir Saiyan maymununa hiç kaybetmem!
Goku! Goku!
Kaio-sama, neler oluyor?
O-Onlar eşit durumda. Goku, Freeza ile başa baş mücadele ediyor.
Ama Namek gezegeninin patlamasına çok az zaman kaldı.
Eğer kavga böyle devam ederse,
bu tam da Freeza'nın istediği olacak.
Tam olarak ne demek istiyorsun?
Namek gezegeni yok olduğunda, Goku ölecek.
Ancak, Freeza hayatta kalacak.
O her türlü ortamda yaşayabilir.
Kaio-sama, Goku'yu kurtarmanın bir yolu yok mu?
Bu, Goku'nun kendisi için seçtiği yol.
O-Olamaz...
--Yamucha!
--Goku!
S-Son...
Bunu nasıl buldun?! Aşağılık bir Saiyan'a yenilmeyeceğim!
Sıradan bir Saiyan'a asla!
Seni maymun!!
Ne yapıyorsun, Bulma-san?
Biraz botanomansi. Bunu çocukken öğrenmiştim.
Bir yolcunun güvenle dönmesi için,
bir dairenin içine üç yaprak koyup yakıyorsun.
Derler ki eğer yapraklar tamamen yanarsa,
yolcu eve sağ salim döner.
Ah, Goku'nun kaderini mi öğreniyorsun, değil mi?
Bak, yanıyorlar!
Eminim hepsi yanacak.
Goku-san eve dönecek, değil mi?
Evet! Bu tür falcılık her zaman doğru çıkar!
Falcılık saçmalıktan ibaret!
Babam kesinlikle eve dönecek!
Evet, haklısın!
Babam Freeza'yı yenecek ve kesinlikle eve gelecek!
Ne dersin, seni maymun herif?
Tüm gücün bu kadar mı?
Ne?
Sana tüm gücünün bu kadar olup olmadığını sordum.
N-Ne cüret!
Seni maymun herif!
Sen sadece aşağılık bir Saiyan'sın!
Kahretsin...
Bunu sana on katıyla—hayır, yüz katıyla ödeteceğim!
--Bunu burada bitiriyorum.
-N-Ne?
N-Ne demek bitiriyorum?
%100 gücünü kullanmanın yarattığı geri tepme
seni zirvenin ötesine geçirdi ve Ki'n hızla düşüyor.
Artık seninle daha fazla dövüşmeye gerek olmadığını düşünmeye başlıyorum.
Tatmin oldum. Gururun zaten paramparça oldu.
Sonuçta, seni geçen biri çıktı--
dünyada hiç kimsenin yapamayacağını
düşündüğün bir şey.
Üstelik, o kişi...
..."aşağılık bir Saiyan" çıktı.
Bu kadar korktuğuna göre,
seni yenmenin bir anlamı yok.
Bu şokla sessizce,
sıradan bir hayat yaşamaya devam etmelisin.
Dünya'ya eve dönüyorum.
Şimdi gidersem,
zar zor yetişebilirim.
Freeza, bir daha asla sorun çıkarma.
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum.
Sakın ha...
Sakın ha bana bulaşma!
B-Ben...
Ben...
...yenilmedim!!
Sen tam bir aptalsın!
Sana son bir şans verdim!
Freeza!!
O sen nereye gidersen git peşinden gelecek!
Ve her şeyi kesip geçecek!
Hmph! Stratejini anladım!
Bana doğru gelecek,
son anda yön değiştirip,
beni vurmaya çalışacaksın, değil mi?!
Bu kadar basit bir taktiğe kanacağımı mı sanıyorsun?!
Hadi bakalım!
Yakaladım seni!
Buraya bak, Freeza!
Hmph, bir hayal imgesi mi?
Fena değil, maymun.
Doğrusu, şu an seninle savaşmak hiç içimden gelmiyor.
Hele ki böyle basit bir numaraya güveniyorsan.
Eğer bu işi gerçekten halletmek istiyorsan,
gücünü topla ve becerilerini biraz daha geliştir.
Basit bir numara mı dedin?
Goku! Zaman yok!
Namek gezegeni patlayacak!
Baba!!
B-Benim tekniğim basit bir numara mı?
Peki ya ikisi birden olursa?!
Anlamıyorsun işte.
Maymun, onlar sen nereye gidersen git peşinden gelecek!
Onlardan kaçabileceğini mi sanıyorsun? Parçalara ayrılacaksın!
Freeza, hiçbir zaman öğrenmiyorsun!
Hmph! Yine aynı numara ha?
Hiç tarzın yok!
Lanet olsun! Bu çocukça numaraya kanmayacağım!
Neredesin, seni maymun herif?!
Benimle başa çıkamazsın!
Hiçbir maymun herif beni geçemeyecek!
Kalkma! Olduğun yerde kal!
B-Bu olamaz...!
K-Kaio-sama, ne oldu?
L-Lütfen Goku'nun kaybettiğini söyleme!
F-Freeza...
...ikiye bölündü...
Son perde yaklaşıyor.
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi tip-top gidelim! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Heya! Ben Goku!
Bunu kendin getirmiş olabilirsin,
ama ne acınası bir son.
Lanet olsun! Lanet olsun!
Sen de yok ettiğin gezegenle aynı kaderi
paylaşacaksın, Freeza!
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Son Goku'nun Son Saldırısı...
Namek Gezegeni Uzayda Yok Oluyor."
Lütfen... yardım et... bana...